Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 17=
Yufei,
ada sesuatu
Saya butuh bantuanmu.
Dong,
sebagai wanitamu,
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
aku menginginkanmu
untuk merayu seseorang.
Dong,
apa maksudnya ini?
Hmm?
Kamu menolak?
Aku bisa melakukannya,
Tetapi
Kamu tahu
hatiku hanya milikmu.
Setelah selesai,
kamu akan mendapat hadiahmu.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Saya tersinggung.
Aku tidak butuh imbalan
untuk membantu Anda.
Aku hanya ingin tempat yang kecil
di dalam hatimu.
Ini dia
Profil Cheng Nuo.
Buat dia mengkhianati Bai Cha.
Tunjukkan warna aslinya padanya.
Jangan khawatir.
Saat aku melakukan gerakan,
tidak ada manusia yang dapat menolaknya.
Aku akan melilitkannya di jariku
dan taat sepenuhnya.
Benar-benar?
Saya menantikannya.
Namun untuk saat ini...
Dong,
biarkan aku
jaga dirimu baik-baik.
Siapa...
Siapa kamu?
Aku sangat merindukanmu.
Biarkan aku melihatmu baik-baik.
Saya ketakutan!
Bagus, kamu aman.
Itu hebat.
Mama,
Apa yang membawamu kesini?
Mencoba membuatku khawatir setengah mati?
Bai Cha mengalami trauma seperti itu,
Namun kamu tidak memberitahuku.
Mama,
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Jika Tuan Luo tidak
meneleponku,
Aku tidak akan tahu tentang kejatuhannya
atau keguguran.
Bai Cha,
kamu sudah sangat menderita.
Ini salah Cheng Nuo.
Dia gagal melindungimu.
Mama,
Saya baik-baik saja.
Melihat?
Saya sangat sehat.
Jatuh dari ketinggian itu
Pasti meninggalkan beberapa kerusakan!
Mama,
apakah kamu sedang merencanakan
untuk tinggal lama?
Sangat.
Cedera tulang memerlukan waktu tiga bulan untuk sembuh.
Kita berdua akan
menjaga Bai Cha
selama periode ini.
Memahami?
Dipahami.
Terima kasih, Ibu.
Tidak perlu.
Gadis konyol.
aku baru saja punya
satu permintaan untukmu.
Apa itu?
Jangan perlakukan aku sebagai orang asing.
Jika kamu sedang terluka,
sedih,
atau takut,
Ceritakan semuanya padaku.
Jika langit runtuh,
Aku akan mengangkatnya untukmu.
Dengarkan aku?
Anak yang baik.
Ini
tabungan saya seumur hidup.
Ambillah.
Beli apa pun yang Anda butuhkan.
Saya tidak bisa menerima ini.
Aku sudah bilang padamu
tidak memperlakukanku seperti orang asing.
Tidak banyak yang ada di akun ini.
Anggap saja sebagai tanda kasih sayang.
Terima saja.
Kemudian...
Kalau begitu, ambil saja.
Baiklah.
Jadi begitu.
Mengapa
kamu menangis lagi?
Tidak ada apa-apa.
Dia pasti
terbuat dari air.
Cheng Nuo,
apakah kamu sering mengganggunya?
Mengapa dia begitu kesal?
Disana, disitu.
Baiklah.
Berhenti menangis sekarang.
Tidak ada lagi air mata.
Disana, disitu.
Jangan menangis lagi.
Menguasai,
Laporan otopsi Lin Xia.
Oke.
Penyebab utama kematian adalah sesak napas.
Tanda-tanda terbakar tidak teratur di sekitar mata
dan cedera lainnya pada tubuh.
Tidak ada benda asing di saluran napas.
Tidak ada cairan di paru-paru.
Jadi dia meninggal sebelum tenggelam.
Menguasai,
Lin Xia dibunuh.
Pembunuh
kemungkinan besar
dalang di balik semua ini.
Saya sangat merekomendasikan
penyelidikan penuh terhadap Ye Dong.
Menguasai,
Itu pasti Ye Dong.
Haruskah kita menangkapnya sekarang?
Tanpa bukti konkret,
meminta surat perintah
hanya akan membuat tersangka kita waspada.
Lebih-lebih lagi,
dia saat ini adalah kota
anggota dewan komersial
dan ditutup dengan Pembicara.
Sulit untuk dihadapi
dengan dia.
Ini
seekor ular yang licik
mengakar pada tingkat tertinggi.
Kita hanya punya satu kesempatan.
kita harus
menyerang dengan tegas.
Jika tidak,
masalah tak berujung!
Pak,
tolong aku.
Seseorang mengejarku.
Bagaimana?
Dimana dia?
Di sana.
Mereka sudah pergi.
Tunggu sebentar lagi.
Kakiku lemas. Aku takut.
Tunggu sampai mereka
menjauhlah.
Itu mengerikan.
Untunglah Anda ada di sini.
Terima kasih.
Tidak masalah sama sekali.
Selamat tinggal.
Ada apa?
Ada yang lain?
aku sedang merasakan
begitu gelisah saat ini.
Aku butuh seseorang untuk tinggal bersamaku.
Maukah kamu mendengarkan aku?
Maaf,
Saya sibuk.
Saya CFO Jiuyao Group.
Nama saya
adalah Qin Yufei.
(Mengetahui siapa aku,)
(dia akan mencoba untuk merasa nyaman sekarang.)
(Bajingan.)
(Bermain jual mahal.)
BENAR.
Larut malam,
kecantikan sepertimu
seharusnya tidak keluar sendirian.
Setelah mempertimbangkan kembali,
Aku akan tinggal bersamamu.
Mari dengarkan cerita Anda.
Jika kamu ingin ceritaku,
Belikan aku minuman.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Ayo pergi ke
suatu tempat pribadi.
Anggur ini baunya harum.
Ini lebih dari cukup untuk diminum.
Bawa botolnya kemari.
Hari ini, mari kita minum
sampai kita mabuk!
Oke.
Cantik sekali!
Bersulang!
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda
Nyonya Cheng, benar?
Saya
teman Cheng Nuo dan Bai Cha.
Saya Ye Dong.
Halo.
Silakan masuk.
Cheng Nuo belum kembali.
Bai Cha sudah pulang.
Baiklah.
Silakan duduk.
Bai Cha,
Ye Dong ada di sini.
Mama.
Silakan lanjutkan dan ngobrol.
Aku akan ambilkan buah untukmu.
Oke.
Terima kasih.
Apa?
Melepaskan!
Apakah kamu tidak merindukanku sama sekali?
TIDAK.
Anda tidak diterima di sini.
Keluar sekarang!
Melepaskan!
Membiarkan...
Sebaiknya kau bersikap baik.
Jika Nyonya Cheng melihat ini,
itu tidak akan berakhir dengan baik.
Melepaskan!
Apa yang kamu inginkan?
aku merindukanmu
begitu banyaknya sampai saya tidak bisa makan dan tidur.
Menurutmu apa yang aku inginkan?
kamu dong,
melepaskan!
Biarkan aku pergi.
Kamu gila.
Kamu orang gila.
Bai Cha,
buahnya hampir siap.
Jaga Ye Dong.
Baiklah.
Mama,
Saya akan.
Aku mohon padamu.
Jangan biarkan dia melihat ini.
Bersikaplah masuk akal!
Mohon padaku.
Aku mohon padamu.
Pergi.
Di mana?
aku akan membawamu
untuk menonton pertunjukan yang bagus.
Ayo pergi.
Buahnya sudah siap.
Di mana mereka?
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???